---
description: 控件_是否允许启用输入法
---




## 声明

|    动态库命令    | 返回值类型 |   库文件名   | 参数量 |        备注        |
| :--------------: | :--------: | :----------: | :----: | :----------------: |
| Ex_ObjBeginPaint |   整数型   | libexdui.dll |   2    | 是否允许启用输入法 |

## 参数列表

| 参数名  |  类型  | 传址 | 数组 | 可空(NULL) |   备注   |
| :-----: | :----: | :--: | :--: | :--------: | :------: |
|  hObj   | 整数型 |  -   |  -   |     -      | 控件句柄 |
| fEnable | 逻辑型 |  -   |  -   |     -      | 是否允许 |


# 示例

## 易语言

```basic

```
